git init . -> Cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho
git add -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> Faz commit do que estava a ser commitado
git log -> mostra todo o hist칩rico de commit
git checkout <nome da branch> -> altera a branch de trabalho
branch -D <nome> -> Apaga a branch
git checkout -b <nome> -> Cria um usu치rio de trabalho novo.


## FLUXO DE TRABALHO ##
1. Criar o diret칩rio (Pasta) do projeto
2. Iniciar o git dentro do diret칩rio criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <Nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "Mensagem"
8. git status
9. Volta para o passo 3
